1. слагане на ред - TOTAL, който да се появява ако в таблицата има поне 1 създаден ред и който ичзислява сумита от всяка колона. - ГОТОВО
2. създаване на страница - склад
    В страница склад:
    1. добавяне на продукт в база данни - ГОТОВО 
    2. махане на продукт в база данни
    3. стилизация
3. създаване страница Вход / Логин ( може да се направи, чрез изкачащ поп ъп / форма)
4. бутон редакция на вече съществуващ ред
5. да се оправи стайлинга на падащото меню голям/малък палет и да се сложи сенки на инпута или другаде
6. да се вкара функция редакция на червеното моливче. Да се направи да работи!